(Previously) I'll have Lin help out with the band for a while.
(Anteriormente) Vou pedir ao Lin para ajudar a banda durante algum tempo.
That way you can focus on your work.
Desta forma pode concentrar-se no seu trabalho.
I used to be very shy.
Eu costumava ser muito tímido.
So I had to wear a hat all the time.
Por isso, tinha que usar chapéu o tempo todo.
I have one at home.
Eu tenho uma em casa.
With you, it might become something important.
Consigo, pode tornar-se algo importante.
Nut.
Noz.
Let's go eat at our usual chicken stir-fry place.
Vamos comer no nosso restaurante habitual de frango frito.
You like him, why don't you flirt with him?
Gosta dele, por que não namorisca com ele?
What if he doesn't like me back?
E se ele não gostar de mim?
See, you admit it. You like him.
Viu, admite. Você gosta dele.
Hey, Win.
Olá Win.
You're really serious.
Está mesmo falando sério.
Thank heaven,
Graças a Deus,
or whatever,
ou o que quer que seja,
for letting me go back in time
por me deixar recuar no tempo
to make everything better like this.
para tornar tudo melhor assim.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Lembras-te de quando nos conhecemos? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Quando nos tornamos mais do que amigos? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Para ser sincero, também não me lembro. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Eu sei que agora, só tenho a ti. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Onde quer que vá, estás sempre ao meu lado. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Posso pedir-te uma coisa? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Por favor, não me deixe. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Não importa quantos anos passem, continua a ser você. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Não gostaria de passar pelos maus momentos. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Tudo o que aconteceu valeu a pena. ♪
"Rearrange" (Episode 5)
"Rearrange" (Episódio 5)
(Men Detention Room)
(Sala de Detenção Masculina)
Hey, young man.
Olá rapaz.
You can go home now. Someone has bailed you out.
Pode ir para casa agora. Alguém te pagou a caução.
This way, ma'am.
Por aqui, minha senhora.
Ma'am, please sign the document here.
Senhora, por favor, assine aqui o documento.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Mom.
Mãe.
I...
EU...
Let's go home.
Vamos para casa.
It must be my karma.
Deve ser o meu karma.
To have to raise someone like you.
Ter de criar alguém como você.
Mom.
Mãe.
I'm sorry.
Lamento.
You don't have to say anything.
Não precisa de dizer nada.
Just be good, that's enough.
Seja bom, isso basta.
Hey, I'd say this concert
Ei, eu diria que este programa
is the best concert of the year.
é o melhor concerto do ano.
True.
VERDADE.
But they haven't released the song "Stop It Now".
Mas não lançaram a música "Stop It Now".
Otherwise, we would have heard it live today.
Caso contrário, teríamos ouvido isso ao vivo hoje.
Oh, I want to hear it.
Ah, quero ouvir.
But I've heard it already.
Mas eu já ouvi isso.
Oh, you've already heard it?
Ah, já ouviu isto?
Lin recorded it for me.
A Lin gravou-o para mim.
I want to hear it too.
Eu também quero ouvir.
You'll have to wait. They'll release it soon.
Vai ter que esperar. Vão lançar em breve.
Just wait.
Apenas espere.
Do you...
Fazes...
have any plans to travel out of town soon?
tem planos para viajar para fora da cidade em breve?
If it's around this time, I think...
Se for por volta dessa altura, acho eu...
You shouldn't go yet.
Não deveria ir ainda.
Hey.
Olá.
Is something wrong, Win?
Há algo de errado, Win?
What?
O quê?
Dad.
Pai.
Do you think...
Acha...
that the future is really a result
que o futuro é realmente um resultado
of what we do in the present?
do que fazemos no presente?
Or
Ou
Is the future already determined?
O futuro já está determinado?
That's a strange question.
Essa é uma pergunta estranha.
Did you get your fortune told?
Teve a sua sorte lida?
No.
Não.
I just want to know.
Eu só quero saber.
For me, I think...
Para mim, acho que...
Life...
Vida...
might be like a song
pode ser como uma música
that's already been written from beginning to end.
que já foi escrito do princípio ao fim.
What if we don't like the original song?
E se não gostarmos da música original?
Well,
Bem,
if you don't like the song that's written,
se não gosta da música que foi escrita,
you have to rearrange it.
tem que reorganizá-lo.
"Rearrange"?
"Reorganizar"?
Win.
Ganhar.
Oh, Nut.
Ah, o Nut.
Hello, sir.
Olá, Sr.
Hello.
Olá.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Is Win here?
O Win está aqui?
He's not here.
Ele não está aqui.
Do you know where Win went?
Sabe para onde Win foi?
He went out this morning.
Ele saiu esta manhã.
Then I'll be going now.
Então vou já.
Okay.
Ok.
Take care.
Cuidar.
Ek.
I.
Is this Chai?
Isto é Chai?
Let me see.
Deixe-me ver.
Yeah.
Sim.
Yes, it's really Chai.
Sim, é mesmo o Chai.
I never thought
Eu nunca pensei
that Chai would be a gangster like this.
que Chai seria um gangster assim.
From now on, Ek,
De agora em diante, Ek,
don't get involved with him anymore.
não se envolva mais com ele.
I'm worried.
Estou preocupado.
But Mom.
Mas mamã.
Ek.
I.
No more "buts," son.
Chega de "mas", filho.
Look at this.
Olha para isto.
This matter
Este assunto
concerns your safety.
diz respeito à sua segurança.
Even the newspaper reported it.
Até o jornal noticiou.
I'm strictly forbidding it.
Estou a proibir isso terminantemente.
From now on,
De agora em diante,
I will not allow you
Eu não vou permitir que você
to go with Chai anymore.
para ir mais com o Chai.
Yes, Dad.
Sim, pai.
It's so scary.
É tão assustador.
How could this happen?
Como pôde acontecer?
He seemed so well-behaved
Ele parecia tão bem comportado
when he came to our house.
quando veio a nossa casa.
This time, I couldn't help you again.
Desta vez não o pude ajudar novamente.
So did it get better or worse?
Então melhorou ou piorou?
This time, you and I
Desta vez, tu e eu
won't be able to buy tapes together again.
não conseguirão comprar fitas em conjunto novamente.
You're a rocker, right?
É um roqueiro, certo?
A rocker doesn't lose to something like this, bro.
Um rocker não perde para algo assim, mano.
You have to recover.
Tem que se recuperar.
You have to do it.
Tem que fazer isso.
♪ Enough. ♪
♪ Chega. ♪
♪ Stop it now, from now on ♪
♪ Pare com isso agora, de agora em diante ♪
♪ I'll let my heart rest. ♪
♪ Vou deixar o meu coração descansar. ♪
♪ I'm done, ♪
♪ Acabei, ♪
♪ and I'm going to leave you. ♪
♪ e eu vou deixar-te. ♪
♪ There'll be no lingering feelings ♪
♪ Não haverá sentimentos persistentes ♪
♪ left behind. ♪
♪ deixado para trás. ♪
♪ I will wash you away, ♪
♪ Eu vou lavar-te, ♪
♪ and won't force myself to endure the pain. ♪
♪ e não me vou obrigar a suportar a dor. ♪
At least this time you got to hear this song.
Pelo menos desta vez conseguiu ouvir esta música.
The song hasn't been released yet.
A música ainda não foi lançada.
You must be wondering
Você deve estar a perguntar-se
how I knew this song beforehand.
como eu conhecia esta música de antemão.
If you want to know,
Se quer saber,
you have to recover quickly.
tem que recuperar rapidamente.
And then I'll tell you myself.
E então eu próprio lhe contarei.
I'm going now, bro.
Já vou, mano.
See you.
Até à próxima.
Explain it to me.
Explique-me.
You know you can't lie to me.
Sabe que não me pode mentir.
Well...
Bem...
I just heard it from a recording they made.
Acabei de ouvir isto de uma gravação que fizeram.
Then tell me where.
Então diga-me onde.
On Jeeab's show, "See San Tonight".
No programa de Jeeab, "See San Tonight".
He definitely didn't sing this much of it.
Ele definitivamente não cantou assim tanto.
Tell me.
Diz-me.
What are you hiding from me?
O que me está a esconder?
I've told you before, right?
Eu já te disse antes, certo?
That I time-traveled from the future.
Que viajei no tempo do futuro.
Then why did you come from the future?
Então porque veio do futuro?
Or were you turned into a robot
Ou transformou-se em um robô
and sent on a Time Machine
e enviado numa máquina do tempo
to come back and do some mission?
para voltar e fazer alguma missão?
You should go with Nut.
Devias ir com Nut.
You movie lovers.
Vocês, amantes de cinema.
You just don't get Sci-Fi movies.
Simplesmente não entende filmes de ficção científica.
So cool.
Muito agradável.
Seriously.
A sério.
I don't know either
Eu também não sei
how I got back here.
como voltei aqui.
It's weird.
É estranho.
But you must know
Mas deve saber
what's going to happen, right?
O que vai acontecer, certo?
Like, will my mom win the lottery tomorrow?
Tipo, a minha mãe vai ganhar a lotaria amanhã?
Whether your mom wins the lottery?
A sua mãe ganha a lotaria?
That's not in my memory at all.
Isso não está na minha memória.
Then just tell me the numbers
Então diga-me os números
so I can win.
para que eu possa vencer.
I wasn't prepared to time travel back.
Não estava preparado para viajar no tempo.
If I knew I was going to time travel back,
Se soubesse que ia viajar no tempo de regresso,
I would have written down many draws.
Eu teria anotado muitos sorteios.
Hey, but I can tell you one thing.
Ei, mas posso dizer-te uma coisa.
You have to buy Bitcoin.
Tem que comprar Bitcoin.
What is Bitcoin?
O que é o Bitcoin?
Come on,
Anda lá,
when the time comes, just buy it like I do.
quando chegar a altura, compre como eu.
Oh, in the future,
Ah, no futuro,
do you and Nut end up together?
tu e o Nut acabam juntos?
I can only tell you that
Só te posso dizer que
in the future,
no futuro,
people of the same sex
pessoas do mesmo sexo
can holding hands in malls normally.
pode andar de mãos dadas nos shoppings normalmente.
And get married legally too.
E casar legalmente também.
Shit, really?
Merda, a sério?
Are you kidding?
Você está a brincar?
Why would I lie?
Por que razão mentiria?
Hey, and also,
Olá, e também,
soon, in the future,
em breve, no futuro,
people will be watching Y series
as pessoas estarão a ver a série Y
and Yuri series all over the country.
e a série Yuri em todo o país.
Y series, Yuri series.
Série Y, série Yuri.
What are those?
O que são estas coisas?
They're dramas
Eles são dramas
where the mail character are of the same gender
onde as personagens do correio são do mesmo género
and they like each other.
e gostam um do outro.
Shit.
Merda.
You're definitely lying.
Está definitivamente a mentir.
The neighbors
Os vizinhos
or even motorcycle taxi drivers
ou até mesmo mototaxistas
will watching gay dramas all over the country?
assistirá a dramas gays em todo o país?
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
You'll just have to wait and see.
Terá que esperar para ver.
Really?
Mesmo?
Oh, and in the future,
Ah, e no futuro,
do I get any taller?
fico mais alto?
What do you think?
O que acha?
Maybe a little.
Talvez um pouco.
Why are you back so late today?
Porque é que voltou tão tarde hoje?
I was helping Paew deliver rice.
Eu estava a ajudar o Paew a entregar arroz.
Are you working harder because of me?
Está a trabalhar mais por minha causa?
I warmed up the food for you.
Eu aqueci a comida para ti.
Why didn't you just eat and get it over with?
Porque é que simplesmente não comeu e acabou logo com isso?
I was waiting to eat with you.
Eu estava à espera para comer com você.
Here, Mom,
Aqui, mãe,
let's eat.
vamos comer.
There's a fragrant omelet and hot curry.
Há uma omelete perfumada e um caril picante.
Looks delicious.
Parece delicioso.
What's the occasion?
Qual é a ocasião?
Such good service.
Que bom serviço!
Hey.
Olá.
You told me to be good.
Disseste-me para ser bom.
Mmm, just be good.
Mmm, basta ser bom.
Don't cause me trouble.
Não me cause problemas.
Not act weird.
Não agir de forma estranha.
Mom.
Mãe.
This time, I really feel guilty.
Desta vez, sinto-me mesmo culpado.
Please forgive me, Mom.
Por favor, perdoa-me, mãe.
Okay, just don't do it again.
Certo, só não volte a fazer.
I promise.
Eu prometo.
You forgive me, right?
Perdoas-me, certo?
Right? Right?
Certo? Certo?
Geez, you're so persistent.
Ui, você é tão persistente.
Let's just eat.
Vamos apenas comer.
I'll feed you.
Eu vou alimentar-te.
Here, this omelet.
Aqui, esta omelete.
It's almost not hot anymore.
Já quase não faz calor.
Is this even edible?
Isto é comestível?
Why wouldn't it be? It's delicious.
Por que não? É uma delícia.
Is it delicious?
É delicioso?
It's as delicious like I cook.
É tão delicioso como eu cozinhar.
You are the one who cooked this.
Foi você que cozinhou.
Here, eat up.
Aqui, coma.
Hello.
Olá.
I'm Phop's brother.
Sou irmão do Phop.
For now,
Por agora,
I'll be taking care of the Phop's shop instead.
Em vez disso, vou tomar conta da loja do Phop.
Anyway,
De qualquer forma,
make yourselves at home.
sintam-se em casa.
We miss Phop.
Sentimos falta do Phop.
Guys.
Malta.
I have good news.
Tenho boas notícias.
The event organizers called to say...
Os organizadores do evento ligaram a dizer...
that we've passed the first round!
que passámos da primeira fase!
Hey!
Olá!
Really?
Mesmo?
Shit.
Merda.
I'm going to play on a big stage!
Vou tocar num palco grande!
Everyone.
Toda a gente.
I'm quitting the band.
Vou sair da banda.
It's because of me, isn't it?
É por minha causa, não é?
It's because of me, right?
É por minha causa, certo?
I knew it.
Eu sabia.
That it was because of me.
Que foi por minha causa.
Damn it.
Caramba.
Can I talk to your parents?
Posso falar com os teus pais?
Sir, ma'am.
Senhor, senhora.
May I have a word with you?
Posso falar consigo?
What is it?
O que é?
I'm truly sorry that
Eu realmente sinto muito por isso
I've made you worry.
Eu fiz-te preocupar.
But can you please give us one more chance?
Mas pode dar-nos mais uma chance?
If not for our sake, then
Se não for por nós, então
consider it for Ek's sake.
considere isso pelo bem de Ek.
I think
Acho que
you would understand best
compreenderia melhor
how hard Ek has tried.
quanto Ek tentou.
Practicing until his hands hurt,
Praticando até as mãos doerem,
and overcoming his fear
e superando o seu medo
to be able to play in front of people.
poder tocar em frente às pessoas.
You would understand best
Você entenderia melhor
how hard Ek has tried.
quanto Ek tentou.
Please give us one more chance.
Por favor, dê-nos mais uma oportunidade.
And how can we be sure
E como podemos ter a certeza
that Ek will be safe?
que o Ek estará seguro?
I'm...
Estou...
resigning as the leader of the Red Hawk gang.
renunciando ao cargo de líder do gangue Red Hawk.
As for you,
Quanto a si,
Man.
Homem.
I trust you the most.
Eu confio mais em ti.
You
Tu
have to be the leader
tem de ser o líder
in my place.
no meu lugar.
Then where are you going?
Então para onde vai?
I'm going to follow my dream.
Vou seguir o meu sonho.
What are we going to do about Ek?
O que vamos fazer com o Ek?
We can't practice without a drummer.
Não podemos praticar sem baterista.
What should we do, Win?
O que devemos fazer, Win?
Calm down.
Acalmar.
I'm trying to figure out a way.
Estou a tentar descobrir uma maneira.
And why do you have to think?
E porque é que tem de pensar?
Because you're from the fut...
Porque é do fut...
What's wrong with you guys?
O que há de errado convosco?
Biu just likes to talk nonsense.
O Biu só gosta de dizer asneiras.
How many things do you know?
Quantas coisas sabe?
Ek.
I.
My parents gave their permission.
Os meus pais deram permissão.
Really?
Mesmo?
Then let's start practicing.
Então vamos começar a praticar.
Let's do it?
Vamos fazê-lo?
Go.
Ir.
Let's go.
Vamos.
Where's my guitar?
Onde está o meu violão?
Everyone.
Toda a gente.
Phop...
Estouro...
is gone.
se foi.
I tried everything, Biu.
Eu tentei de tudo, Biu.
But in the end, it's still the same.
Mas no final, continua a ser a mesma coisa.
Would you two like to eat something?
Vocês os dois gostariam de comer alguma coisa?
The rice soup is delicious.
A sopa de arroz é deliciosa.
I can't really eat anything right now.
Não consigo comer nada agora.
I think...
Acho que...
Phop has probably started a rock band in heaven.
Phop provavelmente formou uma banda de rock no céu.
And playing some awesome songs.
E a tocar umas músicas incríveis.
Yeah, true.
Sim, é verdade.
Don't let Phop scream.
Não deixe o Phop gritar.
Heaven would be in chaos.
O céu estaria um caos.
I think...
Acho que...
soon Phop will probably
em breve Phop irá provavelmente
be thrown down from heaven.
ser lançado do céu.
Phop would probably be happy
Phop provavelmente ficaria feliz
to look down and still see you smiling, Win.
olhar para baixo e ainda assim ver-te sorrir, Win.
Thanks, Lin.
Obrigado, Lin.
And don't worry.
E não se preocupe.
Phop's shop will stay the same.
A loja do Phop continuará a ser a mesma.
I promise.
Eu prometo.
That's it.
É isso.
Good.
Bom.
Send it over.
Mande aqui.
That's it.
É isso.
Slowly.
Lentamente.
Great.
Excelente.
You promised the shop would stay the same.
Você prometeu que a loja se manteria a mesma.
Oh.
Oh.
Yes.
Sim.
The shop is still here.
A loja ainda está aqui.
But it's going to be a restaurant instead.
Mas vai ser um restaurante.
Anyway, please come and support us.
De qualquer forma, por favor, venha apoiar-nos.
Bro, continue here.
Mano, continua aqui.
What should we do?
O que devemos fazer?
Chai.
Chá.
Huh?
Hã?
Please put on the slippers.
Por favor, calce os chinelos.
Oh.
Oh.
Sorry.
Desculpa.
So big.
Tão grande.
Hello.
Olá.
Practice hard, kids.
Pratiquem muito, crianças.
Mom and I will be cheering for you.
A mamã e eu estaremos a torcer por você.
And if you need anything,
E se precisar de alguma coisa,
just let us know.
basta avisar-nos.
Thank you.
Obrigado.
Here, have some water first.
Beba um pouco de água primeiro.
Make yourselves comfortable.
Estejam à vontade.
Great, this place is very close to my house.
Ótimo, este local fica muito perto da minha casa.
I can come watch the practice every day.
Posso ir assistir ao treino todos os dias.
But you came to the old place almost every day.
Mas vinha-se ao antigo lugar quase todos os dias.
You're very diligent.
Você é muito diligente.
It's okay.
Está tudo bem.
I can get the travel expenses from my dad.
Posso receber as despesas de viagem do meu pai.
Let me tell you, this is my turf.
Deixa-me que te diga, este é o meu território.
I'll take you to eat something delicious.
Vou levar-te para comer algo delicioso.
Should we go today, Nut?
Devemos ir hoje, Nut?
Today?
Hoje?
Um...
Um...
I can't go today.
Não posso ir hoje.
Oh, really?
A sério?
What a shame.
Que pena.
Hey, Lin.
Olá Lin.
I just got a new camera.
Acabei de comprar uma máquina fotográfica nova.
I want to try it out.
Quero experimentar.
Can you be my model for some photos?
Pode ser o meu modelo para algumas fotos?
Sure.
Claro.
Where?
Onde?
Hey, Nut.
Olá Nut.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
The reason you didn't go eat with Lin,
A razão pela qual não foi comer com a Lin,
where are you going?
para onde vai?
I have to eat with my family today.
Tenho de jantar com a minha família hoje.
Okay, I'm ready.
Ok, estou pronto.
Where should I stand?
Onde devo ficar alojado?
Then, Lin, you can stand here.
Então, Lin, podes ficar aqui.
Here, right?
Aqui, certo?
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let me take a picture of you.
Deixe-me tirar uma fotografia sua.
How do I do it? Teach me.
Como faço isso? Ensina-me.
So when you shoot,
Então, quando dispara,
you look here.
você olha aqui.
And before you shoot,
E antes de disparar,
pull this all the way.
puxe isso até ao fim.
And then press this button.
E depois pressione este botão.
But you have to wait for it to focus first.
Mas tem de esperar que ele se concentre primeiro.
Then press down.
Em seguida, pressione para baixo.
Got it.
Entendi.
Strike a pose.
Faça uma pose.
This isn't for an ID card.
Isto não é para um bilhete de identidade.
What was that?
O que é que foi aquilo?
What?
O quê?
Hey, taking a candid shot like that
Ei, tirando uma foto espontânea como esta
makes my face look dumb.
faz o meu rosto parecer idiota.
- Very dumb. - No, no.
- Muito idiota. - Não, não.
Let me take a vertical shot.
Deixe-me tirar uma fotografia vertical.
Cute.
Fofo.
I'll save this film to take pictures of you.
Vou guardar este filme para tirar fotos suas.
My face looks funny.
A minha cara está engraçada.
Not funny.
Não tem graça.
Go stand over there like before.
Vá ficar ali como antes.
Take a good one.
Tire uma boa.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Dad.
Pai.
Huh?
Hã?
I've finished washing the dishes.
Terminei de lavar a loiça.
Okay.
Ok.
The ideas are starting to flow.
As ideias estão a começar a fluir.
Um...
Um...
I have something to ask you.
Tenho algo para lhe perguntar.
Is something wrong lately?
Aconteceu alguma coisa ultimamente?
You seem
Você parece
not quite yourself.
não é bem você mesmo.
Well...
Bem...
I guess I feel guilty.
Acho que me sinto culpado.
I just feel that
Eu simplesmente sinto que
I haven't really done much for yo.
Na verdade, não fiz grande coisa por si.
And
E
I spend my time on useless things
Gasto o meu tempo com coisas inúteis
instead of spending more time with you.
em vez de passar mais tempo consigo.
You talk like an old man.
Fala como um velho.
You want to do something for me, right?
Queres fazer algo por mim, certo?
The piano.
O piano.
Play it for me.
Toque para mim.
How does the melody go, Dad?
Como vai a melodia, pai?
That chord from before.
Aquele acorde de antes.
Start here.
Comece aqui.
Start with D flat.
Comece por Ré bemol.
D flat.
Ré bemol.
Then go to F sharp.
Depois vá para Fá sustenido.
Um... here.
Um... aqui.
And try, if you want to add some bass.
E experimente, se quiser, adicionar um pouco de baixo.
It'll add more depth, Okay?
Isso vai adicionar mais profundidade, ok?
- Okay. - Alright, try it.
- Certo. - Certo, tente.
Can I play too?
Eu também posso jogar?
Come on.
Anda lá.
Bring the guitar, son.
Traz o violão, filho.
The chord will be
O acorde será
D flat and then F sharp, Tim.
Ré bemol e depois Fá sustenido, Tim.
Ready, 3, 4.
Pronto, 3, 4.
Win, Win.
Vitória, vitória.
I think...
Acho que...
add an E flat minor
adicione um mi bemol menor
before the F sharp?
antes do Fá sustenido?
I think we can try it.
Acho que podemos tentar.
Try playing it for me.
Tente tocar para mim.
3, 4.
3, 4.
Do you like it, Dad?
Gosta, pai?
It's good, I like it.
É bom, gosto.
Then I'll add it for you.
Depois adiciono-lhe.
It has more depth.
Tem mais profundidade.
E flat minor as a passing chord.
Mi bemol menor como acorde de passagem.
OK, come on, one more time.
OK, vamos lá, mais uma vez.
Nut.
Noz.
Come home a little earlier tomorrow.
Volte para casa um pouco mais cedo amanhã.
Why?
Porquê?
Just hurry back, that's all.
Basta voltar logo, só isso.
Mom.
Mãe.
Can you check if the shirt is ironed yet?
Pode verificar se a camisola já está passada?
If it were any smoother, it would be a marble tile.
Se fosse mais liso, seria um azulejo de mármore.
That's enough. It's wasting electricity.
Chega. É um desperdício de energia.
Marble tile?
Azulejo de mármore?
Just a little more ironing, Mom.
Só mais um bocadinho de roupa para passar, mãe.
No more. It's wasting electricity.
Chega. É um desperdício de energia.
Not even a little bit more?
Nem mais um bocadinho?
All done.
Tudo pronto.
Thanks you.
Agradece-te.
Is this Nut's?
Isto é do Nut?
Yeah.
Sim.
He returned it.
Ele devolveu.
Shit.
Merda.
You bring each other food
Vocês trazem comida um ao outro
and drinks almost every day.
e bebe quase todos os dias.
What's going on between you two?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
We're friends.
Nós somos amigos.
Hey.
Olá.
What the heck?
Que raio?
Why did you give way to Lin so easily?
Porque cedeu tão facilmente para Lin?
I think you and him
Eu acho que tu e ele
still have more hope than me.
ainda tem mais esperança do que eu.
Thank you so much, Biu.
Muito obrigado, Biu.
For trying to help me.
Por me tentar ajudar.
But you don't have to.
Mas não precisa de fazer isso.
Hey, why are you talking like that?
Ei, porque é que está a falar desse jeito?
Well,
Bem,
honestly,
honestamente,
I just feel that
Eu simplesmente sinto que
I don't want to steal their time anymore.
Não quero roubar-lhes mais tempo.
What do you mean?
O que queres dizer?
What's going to happen?
O que vai acontecer?
Let's just say when the time comes,
Digamos que, quando chegar a altura,
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
OK?
OK?
Can't you tell me now?
Não me pode dizer agora?
You can go now.
Pode ir agora.
Bro, get the money from Biu.
Mano, tira o dinheiro ao Biu.
Hey, Win!
Ei, Win!
100 baht.
100 bahts.
Wow.
Uau.
Beautiful than I thought.
Mais bonito do que pensava.
You're underestimating me.
Está a subestimar-me.
No.
Não.
But they're really beautiful.
Mas são realmente lindas.
Like pictures in a magazine.
Como fotos numa revista.
It's because the lighting helped.
É porque a iluminação ajudou.
And also...
E também...
the model was good.
o modelo era bom.
Look at this.
Olha para isto.
Hey.
Olá.
I should have taken these pictures out first.
Eu deveria ter tirado estas fotos primeiro.
You don't have to.
Não precisa.
Then should we go take pictures again this evening?
Então devemos tirar fotos novamente esta noite?
The light should be nice.
A luz deve ser agradável.
I don't think I can.
Acho que não consigo.
I have to go to Nut's house this evening.
Tenho de ir a casa do Nut esta noite.
The house is huge.
A casa é enorme.
Chai.
Chá.
You're dressed strangely today.
Está vestido de forma estranha hoje.
I've never seen you dress like this before.
Nunca o vi vestir-se assim antes.
I'm just dressing for the location.
Estou apenas a vestir-me para o local.
Where are you two dressed up to go?
Para onde é que vocês os dois se vão arranjar?
Chai said to dress for the location.
Chai disse para se vestir de acordo com o local.
Wow.
Uau.
Do you have to dress up this much?
Precisa de se vestir tanto assim?
And
E
did you get a new haircut?
cortou o cabelo outra vez?
Well,
Bem,
Chai said he wanted us to look good today.
O Chai disse que queria que estivéssemos bem hoje.
This style
Este estilo
is pretty cute too.
é muito giro também.
Let's start practicing. Go.
Vamos começar a praticar. Vamos lá.
So cool.
Muito agradável.
I think that last round was really good.
Acho que a última jornada foi muito boa.
Tomorrow, just play like you practiced.
Amanhã, basta tocar como praticou.
There will be a lot of people tomorrow
Amanhã vai haver muita gente
and I won't be able to play like I practiced.
e não poderei tocar como pratiquei.
Tomorrow, just play
Amanhã é só brincar
without paying attention to the audience.
sem prestar atenção ao público.
How many times have you practiced this set?
Quantas vezes praticou esta série?
We believe you can do it, Ek.
Acreditamos que consegues, Ek.
If we get through tomorrow,
Se conseguirmos passar amanhã,
all that's left is the final round.
só falta a ronda final.
If we can practice like this,
Se pudermos praticar assim,
I'm confident that we'll win no matter what.
Estou confiante de que venceremos, aconteça o que acontecer.
Hey, guys.
Olá pessoal.
See that up there?
Vê aquilo ali em cima?
Over there.
Aqui.
That's the best bassist award.
Esse é o prémio de melhor baixista.
I'm going to go get it for you all to admire.
Vou buscá-lo para que todos vocês o admirem.
If you really win best bassist,
Se realmente ganhar o prémio de melhor baixista,
I'll treat you to your favorite Mookrata.
Vou oferecer-te o teu Mookrata favorito.
You said it.
Você disse isso.
Then I want the big set.
Então quero o conjunto grande.
You eat so much.
Você come muito.
How about this instead?
Que tal isto?
I think no matter who wins an award,
Acho que não importa quem ganha um prémio,
we should all go celebrate together.
devíamos ir todos celebrar juntos.
My treat.
Por minha conta.
Then
Depois
Biu, you're buying the drinks, okay?
Biu, pagas as bebidas, ok?
Give an inch and you'll take a mile.
Dê um centímetro e receberá um quilómetro.
Let's pack up and go home.
Vamos fazer as malas e ir para casa.
Nut.
Noz.
After this, want to go get something to eat?
Depois disso, quer ir comer alguma coisa?
Sorry.
Desculpa.
I have to go home early today.
Tenho de ir para casa mais cedo hoje.
Do you still like to eat this?
Ainda gosta de comer isto?
Thanks, Lin.
Obrigado, Lin.
Seeing Lin and Nut
Vendo Lin e Nut
become close again like before
voltar a ser próximo como antes
makes me miss the old days.
faz-me sentir saudades dos velhos tempos.
I know, right?
Eu sei bem?
But it's a shame
Mas é uma pena
that next year,
que no próximo ano,
Lin will be going to study in England.
Lin irá estudar para Inglaterra.
Really?
Mesmo?
That's great then.
Então isso é ótimo.
I was also just thinking about sending Nut
Eu também estava a pensar em enviar Nut
to study abroad.
para estudar no estrangeiro.
Should they go together?
Devem ir juntos?
Sure.
Claro.
Lin will have a friend with her then.
Lin terá uma amiga com ela nessa altura.
Um...
Um...
So...
Então...
But Nut wants to be a musician
Mas Nut quer ser músico
and have a band here in Thailand, doesn't he?
e há uma banda aqui na Tailândia, não é?
Lin.
Lin.
Don't be so serious about that.
Não leve isto tão a sério.
That music thing is just a dream.
Isto da música é só um sonho.
It can't be a real career.
Não pode ser uma carreira a sério.
Nut knows that well.
Nut sabe disso muito bem.
Thank you.
Obrigado.
Wow, you really know what I like.
Uau, sabes mesmo do que eu gosto.
Tomorrow is the competition day, right?
Amanhã é dia de competição, certo?
Yes.
Sim.
So, you two,
Então, vocês os dois,
are you ready?
está pronto?
We're fully prepared.
Estamos totalmente preparados.
We've practiced very hard.
Nós praticamos muito.
We'll definitely get to the next round.
Com certeza passaremos à próxima fase.
By the way,
Já agora,
Chai, you look cute dressed like this.
Chai, ficas bonitinho vestido assim.
You look cool and smart.
Parece legal e inteligente.
You look very handsome today.
Está muito bonito hoje.
Thank you.
Obrigado.
I've never seen this look on you before.
Nunca vi esse olhar em ti antes.
Very cool.
Muito agradável.
I forgot to ask.
Esqueci-me de perguntar.
Coming to eat at our house,
Vindo comer a nossa casa,
how's the food? Is it okay?
Como está a comida? Está boa?
The food is delicious.
A comida é deliciosa.
Very delicious.
Muito delicioso.
I miss my mom.
Sinto falta da minha mãe.
If that's the case, next time,
Se for esse o caso, da próxima vez,
Chai, you should invite your mother
Chai, devias convidar a tua mãe
to come have dinner with us.
para vir jantar connosco.
Yes, exactly.
Sim, exatamente.
Sure.
Claro.
Yeah, bring her along.
Sim, traga-a consigo.
Ek, serve some food for Chai.
Ek, sirva um pouco de comida ao Chai.
The eggs are fine, that's it.
Os ovos estão bons, apenas isso.
Mr. Chai.
Senhor Chai.
Ma'am give you this pork leg.
Senhora, deixe-me dar-lhe esta coxa de porco.
Thank you very much.
Muito obrigado.
This is a delicacy.
Isto é uma iguaria.
Thank you.
Obrigado.
Tonight,
Esta noite,
get some sleep.
durma um pouco.
I'm not sure if I'll be able to sleep tonight.
Não tenho a certeza se conseguirei dormir esta noite.
Because I'll definitely be very excited.
Porque definitivamente ficarei muito entusiasmado.
If you're excited,
Se está animado,
then tonight,
Assim, esta noite,
try closing your eyes
tente fechar os olhos
and counting geese one by one.
e contando os gansos um a um.
1, 2.
1, 2.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Counting geese?
Contar gansos?
Don't people usually count sheep?
As pessoas não costumam contar ovelhas?
No, I'm going to count geese.
Não, vou contar gansos.
Geese can fly over fences too.
Os gansos também conseguem voar sobre cercas.
Okay.
Ok.
Tonight I'll sleep while counting geese.
Esta noite vou dormir a contar gansos.
And tomorrow, tell me
E amanhã, diga-me
how many you counted.
quantos contou.
Okay.
Ok.
I'm going. Good luck tomorrow.
Vou indo. Boa sorte amanhã.
Chai.
Chá.
Drive safely.
Conduza com segurança.
Thanks.
Obrigado.
And also,
E também,
tell me how many geese you counted.
diga-me quantos gansos contou.
Okay.
Ok.
Beautiful than I thought.
Mais bonito do que pensava.
But I feel like
Mas sinto como se
something's missing.
falta alguma coisa.
Why?
Porquê?
Is a picture missing?
Falta alguma imagem?
Mom.
Mãe.
Here.
Aqui.
Pork leg with skin, just the way you like it.
Perna de porco com pele, como você gosta.
Oh, thanks.
Ah, obrigado.
After you finish eating,
Depois de terminar de comer,
just leave it here. I'll come wash it.
Deixe aqui. Eu vou lavá-lo.
Oh, Chai.
Ah, Chai.
Tomorrow, good luck.
Amanhã, boa sorte.
Leave it here, I'll do it tomorrow.
Deixe aqui, eu faço isso amanhã.
It's okay, go and rest.
Está tudo bem, vá descansar.
I'll clear it myself.
Eu próprio vou resolver isso.
Okay, Mom.
Tudo bem, mãe.
Nut.
Noz.
Tomorrow,
Amanhã,
I'm taking you to apply
Vou levar-te para aplicar
for a scholarship to study abroad.
para uma bolsa de estudo para estudar no estrangeiro.
Lin's father recommended it.
O pai de Lin recomendou.
Get your documents ready.
Prepare os seus documentos.
Dad.
Pai.
- But tomorrow... - If you're going to talk about your useless band,
- Mas amanhã... - Se vais falar da tua banda inútil,
I don't want to hear it.
Não quero ouvir isso.
I'm not going.
Eu não vou.
Have you ever asked me, Dad,
Já me perguntou, pai,
what I really want?
o que é que eu realmente quero?
Well, if what you want
Bem, se o que pretende
doesn't make your future better,
não torna o seu futuro melhor,
why should I care?
por que razão me deveria importar?
Dad.
Pai.
Go get your documents ready.
Vá preparar os seus documentos.
No.
Não.
Tim, give it a sniff.
Tim, dê uma cheirada.
How is it? Does it smell good?
Como é? Cheira bem?
Here you go, Dad.
Aqui está, pai.
Here, Tim.
Aqui, Tim.
Vegetables again?
Vegetais outra vez?
It's good that you're eating vegetables,
É bom que esteja a comer vegetais,
you're old dad.
você é velho, pai.
Eating only fried and oily food isn't good.
Comer apenas alimentos fritos e gordurosos não é bom.
Old? I'm only 49.
Velho? Tenho apenas 49 anos.
49? Up to 50.
49? Até 50.
Yes, my lovely son.
Sim, meu querido filho.
So lovely, cursing your dad.
Que lindo, a chamar nomes ao seu pai.
Win.
Ganhar.
Can I have some omelet, please?
Pode dar-me uma omelete, por favor?
Didn't you just have an omelet this morning?
Não comeu uma omelete esta manhã?
But Tim likes it.
Mas o Tim gosta.
But Vithoon likes it.
Mas Vithoon gosta.
Okay, Tim. Okay, Vithoon.
Certo, Tim. Certo, Vithoon.
How many eggs?
Quantos ovos?
2, please.
2, por favor.
Plus 2, please.
Mais 2, por favor.
Win.
Ganhar.
Can I have some fried chicken, please?
Pode dar-me um pouco de frango frito, por favor?
That's enough, both of you.
Já chega, os dois.
At least we get an omelet.
Pelo menos recebemos uma omelete.
Thank you.
Obrigado.
Why is there chicken now that Nut is here?
Porque é que há frango agora que o Nut está aqui?
Yeah.
Sim.
Because Win knows that I likes to eat fried chicken.
Porque o Win sabe que eu gosto de comer frango frito.
But Tim likes it too.
Mas o Tim também gosta.
Oh, yes, but Vithoon likes it too.
Ah, sim, mas o Vithoon também gosta.
Then should we share it?
Então devemos partilhar?
That's great.
Isso é ótimo.
Tim, you eat first.
Tim, come-se primeiro.
Okay.
Ok.
Fried chicken, sir.
Frango frito, senhor.
Thank you very much, Nut.
Muito obrigado, Nut.
Thank you.
Obrigado.
So,
Então,
didn't you just have dinner at Lin's house?
não acabaste de jantar na casa do Lin?
I'll tell you later.
Eu conto-te depois.
Your dad
O seu pai
hasn't changed at all.
não mudou nada.
You talk like you've known my dad for a long time.
Falas como se conhecesses o meu pai há muito tempo.
Actually, it has been a long time.
Na verdade, já há muito tempo.
Just a few months?
Apenas alguns meses?
I really want to show my dad
Quero muito mostrar ao meu pai
that playing music can be a career.
que tocar música pode ser uma carreira.
If you want to prove it,
Se quiser provar isso,
there's only one way, isn't there?
só há uma maneira, não é?
We have to win the competition.
Temos de vencer a competição.
♪ I once made a wish ♪
♪ Uma vez fiz um pedido ♪
♪ If not love, then please don't cry. ♪
♪ Se não é amor, então, por favor, não chore. ♪
♪ Please don't let me be lonely. ♪
♪ Por favor, não me deixe ficar sozinho. ♪
♪ Just no one cruel to me ♪
♪ Só ninguém seja cruel comigo ♪
In the future you came from,
No futuro de onde veio,
did we win the competition?
ganhámos a competição?
No.
Não.
If I already know that
Se eu já sei que
in the end, it'll turn out the same way,
no final, vai acabar na mesma,
why should we even try?
por que razão devemos tentar?
I'm still hoping.
Ainda tenho esperança.
Hoping for what?
Esperando o quê?
Hoping that
Esperando que
even though we already know
mesmo que já saibamos
how the destination will end,
como o destino terminará,
we might be able to do something better along the way.
talvez possamos fazer algo melhor ao longo do caminho.
♪ Because every time I love someone, ♪
♪ Porque cada vez que amo alguém, ♪
♪ It has to end with me getting hurt. ♪
♪ Tem de acabar comigo a magoar-me. ♪
♪ I really don't think I'm a bad person. ♪
♪ Não acho mesmo que seja uma má pessoa. ♪
♪ I don't think I'm that terrible. ♪
♪ Não acho que eu seja assim tão terrível. ♪
♪ Why does no one love me? ♪
♪ Porque é que ninguém me ama? ♪
♪ Why does no one care about me? ♪
♪ Porque é que ninguém se preocupa comigo? ♪
♪ Why? Why? Why? ♪
♪ Porquê? Por quê? Por quê? ♪
♪ Let me meet that person, just once? ♪
♪ Deixe-me conhecer essa pessoa, só uma vez? ♪
♪ If I meet them, ♪
♪ Se os encontrar, ♪
♪ I will love them with all my heart. ♪
♪ Eu amá-los-ei com todo o meu coração. ♪
♪ I won't make them sad. ♪
♪ Não os vou deixar tristes. ♪
♪ I won't make them cry. ♪
♪ Não os vou fazer chorar. ♪
♪ Is just this much possible? ♪
♪ Será que só isso é possível? ♪
♪ Am I asking for too much? ♪
♪ Estou a pedir demais? ♪
In the end, we still lost, right?
No final, ainda perdemos, certo?
Just the fact that I get to be here,
Só o facto de eu estar aqui,
get to be with you guys,
poder estar convosco,
get to see the person I love again.
poder voltar a ver a pessoa que amo.
That alone makes it different from before.
Só isso já o torna diferente de antes.
(Next Episode) Hey, why do you suddenly want to go camping?
(Próximo episódio) Ei, porque é que de repente queres ir acampar?
Look for inspiration to write a song.
Procure inspiração para escrever uma canção.
Because in the final round,
Porque na ronda final,
we have to use a new original song.
temos de usar uma nova música original.
What were you thinking?
O que estava a pensar?
Coming all this way to celebrate a victory.
Vindo até aqui para celebrar uma vitória.
Tired.
Cansado.
But it's worth it, right?
Mas vale a pena, certo?
Of course.
Claro.
I used to think that I wanted to have a band,
Eu costumava pensar que queria ter uma banda,
and invite everyone to go camping,
e convidar todos a acampar,
and eat Mookrata like this for a long time.
e comer Mookrata assim durante muito tempo.
Now that you're here,
Agora que está aqui,
have you gotten more
conseguiu mais
inspiration to write songs?
inspiração para escrever música?
Hey, you.
Ei, tu.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
20 years later, Lin and Nut...
20 anos depois, Lin e Nut...